Ito ay isang tutorial kung paano gamitin ang iyong D-Wallet.
Ang D-wallet ay isang desentralisadong natatanging wallet sa mundo ng DeFi.
Sa video na ito, ipapakita namin sa iyo kung paano
para mag-import ng mga token sa iyong wallet. Upang
tingnan ang iyong wallet, pumunta sa kanang sulok sa itaas. I-click
sa ibabaw nito. Ngayon, mag-click sa 'mga detalye ng account'. Ikaw
makikita ang QR code ng iyong wallet. Maaari kang mag-scan
ito, idagdag ito sa isang mail o ipadala ito kahit sa bawat chat at ipadala
sa isang taong gustong magpadala ng crypto sa iyo. Sa ilalim ng QR
code, makikita mo ang mga numero. Ang mga numerong ito ay sa iyo
pampublikong susi. Kung mag-click ka sa mga numero, sila ay makokopya
at maaari mo itong ipadala sa isang taong gustong magpadala sa iyo
crypto. Kung mag-click ka sa menu na 'Tingnan sa Etherscan'
item, maaari mong tingnan ang iyong wallet sa etherscan.io at
lahat ng mga transaksyon sa karagdagang impormasyon. Upang i-export
iyong pribadong key, mag-click sa menu item at ilagay ang iyong password
na ginagamit mo para mag-log in sa D-Wallet. I-save
ligtas ang seryeng ito ng mga numero. Pansin!! Sinuman
sa numerong ito ng pribadong susi ay maa-access ang wallet mula sa kahit saan
at bawiin ang iyong mga ari-arian. Susunod,
Ipapakita ko sa iyo kung paano mag-import ng mga token sa iyong wallet. Sa
sa sandaling nakikita mo lang ang Ethereum sa iyong mga asset. I-click
mga ari-arian upang magpatuloy. Tumingin sa ibaba ng pahina. Ito
nagsasabing 'hindi mo ba nakikita ang iyong mga token?' May nakasulat din na 'Import
mga token' I-click ito. Sa Import Token
box para sa paghahanap, ilagay ang pangalan ng token. Dito sa
video, pipiliin ko ang USDT. Mag-click sa
ang token at pagkatapos ay i-click ang susunod. Pagkatapos, i-click ang pag-import
token. Ang Token ay nakikita na at available na sa
your asset overview. Another option is to import
custom tokens. Here you can import
a token if it is not shown or suggested on the Wallet. Go
to Custom Token. One of the things you need to do is
check the contract address of the token. By this
time, we will use another platform to search for any custom coins. You
can search in Etherscan.io or any other block explorers.
Hit the search bar and look for
your desired token or you can filter it out as
coins or token, depending on what you were looking for.
I choose for now EAX token or easy token.
token. You can see the details of that token including
address and transactions. Copy the contact
address of the coin but check if it's the correct coin and go
back to 'copy the address'. Paste the contract
address into the Token Contract Address bar. Then
head to add custom token. You can check the name if it is
the correct token or coin you are looking for before clicking import.
If you are convinced, then click 'import tokens' and
you can now finally see the token in your account, ready to use!
For more information, news, updates
and special offers, visit us at the
D-WALLET.IO